Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Хаа…
Сіз сондасыз ба? (Қоянаги) Иә?
Иә? О
Иә
Олар мені өлтірмекші екені анық
Хаа~
(оқушы қыздардың дауысы)
Иә?
Демалыс күні болса да жаттығудан шаршадыңыз ба?
Бірақ ойын жақында келеді, сондықтан мен жаттығым келеді!
Әй, бірақ ауа райы өте жақсы
Мен сыртқа шығып, көңіл көтергім келеді~
Хехе, дәл солай.
Клуб туралы не деуге болады?
(доптың секіру дыбысы)
Кабакура Сенпай
Ханако Коянаги
Ақырында, бүгін соңғы күн.
Бұл рас.
Ах
Ах...
Иә?
Бұл ештеңе емес.
Эй, келесі жылы.
Шие гүлін тамашалауға барайық
Олай болса барайық.
Барлығы
Хмм
Хаа~
Иә? Бұл не?
Иә... түсіндім.
Қазір сол жерде.
Қалайсың? (Кабакура) Иә?
Ыңғайлы дүкенге бұрылыңыз
Содан кейін тура жүріңіз...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Айтпақшы, мен түстен кейін бірінші рет жалғыз бара жатырмын.
Және кездесу жоқ
Бұл тітіркендіргіш пе?
Алдағы мерекелер?
Мен бос емес болғандықтан соңғы уақытта көп ойын ойнай алмай жүрмін.
Үйден шықпай көңіл көтеріңіз
Менің көңілді болғаным сонша, мен қазір ойын ойнауды тастаймын.
А, смартфон ойындары басқа мәселе.
О, мен білмеймін.
Мерекенің соңғы күні...
Мен бейбақтың бәрібір үйде екеніне сенімдімін.
Мазасыз болып көрінсе, үйге ерте қайтайық.
Иә? Наруми
Кенеттен не болды?
Егер келсеңіз, маған хабарлаңыз.
Менің бөлмем әбігер, мен осылай киіндім.
Бұл ұят.
Бірақ
Мен Нарумидің түрін көргеніме қуаныштымын.
Шынында да емес.
Бұл қыздардың мангасы емес
Егер бұл нақты жол болса...
Сонда... сіз бұл жерге бір ісіңіз бар деп келмедіңіз бе?
Мен ойын ойнағым келеді.
​​Мүмкін!
Ал... жақсы, алкоголь болады.
Маған тұтқа әкелсең, бақытты болатыныңа сенімдімін.
Мүмкін
Иә? Бар емес пе?
Ашық!
Ожамашимасу!
Эй Хиротака-кун
Сен осылай бейқамсың...
(есік жабылған дыбыс)
Га
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Сәлем... Хиротака?
Не? не болды?
Хиротака!
Ах...
Иә?
Ха! Бұл жігіт болса ше...
Сіз соңғы рет қашан күрішті жедіңіз?
Ах...
Туыстары… Юби……
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Бұл қиын болды хехехе
Бұл мүлдем күлкілі емес.
Мен ұйқысыз немесе тынықпай, құлағанша ойнаймын.
Сіз мұны жасамас едіңіз, солай ма?
Бұл бала қалыпты емес.
Жоқ, менде ондай жоқ. Бұл мәселе емес қой?
Сонымен? ол?
Сізді жалғыз қалдыру дұрыс па?
Мен жартылай ұйықтап жатырмын, сондықтан ваннаға жүгірдім.
Who?
Нару (Кабакура) Ах
Сонымен... бұл арада мен саған бірдеңе жасап берейін деп ойладым.
О, бұл тамаша!
Бірақ мен тоңазытқышты қарасам, тек бекон мен жасыл пияз ғана екен.
Не істеуім керек?
А, сәл күте тұрыңыз.
Егер сізде күріш болса, қуырылған күріш ше?
А, мен жаңа ғана бір қорап тамақ таптым!
Ұнады, тез және дәмді!
Менің де Қабақура-сенпайға сәлем жолдауыңызды өтінемін.
Өйткені
О
Бұл жаңа піскен.
Нито-кун да бақытты болмай ма?
Нару, бірақ егер сіз қыз сияқты әрекет етсеңіз
Дөрекі!
Тіпті мен қыз ретінде оған тамақ пісіретінмін.
Хиротакада ол болмауы мүмкін.
Қараңдар!
Маған анда-санда «қыз» болуға рұқсат етіңіз.
Барлық адамдар – сенің отбасың.
Сіз кешкі ас әзірлеуге барған жоқсыз, солай ма?
Иә
Міне, бүгін мен сіздің жүзіңізді көруге бардым... А.
Жоқ... жоқ.
Мен емес, Хиротака?
Хмм?
Менің бетімді көргіңіз келетін шығар деп ойладым.
Құт
Бұл мен емес! Апыр-ай!
Кешіріңіз... Кешіріңіз, сәл шулы болуы мүмкін.
Мен сенен қолымды ала алмаймын, сондықтан телефонды қоя тұр.
Жарайды, мен уайымдап тұрмын, сондықтан сені тыңдаймын.
Нару-чанның тағам дайындауға түсініктемесі
Көңілді болуың керек!
Ачичи!
Май көп шашырайды
Өтірікші, сенде тұз бен бұрыш жоқ па?
Хехехе
Нару - Нито-кунның "қыз қызы"~
Қарт адамға ұқсайды.
(қуырылған дыбыс)
Нито-кун да бақытты болмай ма?
Фуфу
Сүлгімен орамал
Ах Хиротака
Мен қуырылған күріш жасадым, оны жейміз.
Мен тұз бен бұрыш сатып алдым...
Иә?
Наруми неге мұнда?
Па…
Шалбарыңды ки!
О, Құдай-ай…
О, тәңірім
Нито-кунның ғашығы да қиындыққа тап болған сияқты.
Жоқ, сен қазір мүлде ақымақсың.
Отаку үшін махаббат қиын
Сіз жақында жүйеге кірмеген сияқтысыз.
Хаа…
Бұл ұзақ мереке.
Егер мен бір жерге шықсам, сізді алаңдатуым мүмкін.
Ах, Онии-сан
Онии-сан! (Жарық) А?
Онии-сан!
Сізді кесілген үлгілер қызықтырады ма?
Жоқ... жоқ, мен…
Мен... Кешіріңіз!
Ах
Хаа ха...
Фу
Сіз әйелге ұқсамайсыз, солай ма?
Күтілгендей, жоқ.
Хаа~
Бұл өте жақсы болды, бұл хит болды.
Сіз кеше сатып алған нәрсені оқып бітірдіңіз бе?
Бұл өте көп.
Жұмыс неғұрлым жақсы болса, оны оқуға соғұрлым аз уақыт кетеді.
Хаа~
Хмм, шынымен бе?
Не сатып алдың...
Түсіндім
Кейде орын алатын «кері жасырын алаяқтық» деп аталатын нәрсе бар.
Мен мұқабаны көріп, оны эротикалық мазмұн үшін сатып алдым.
Тым жақсы әңгімесі бар BL
Сіз осындай нәрселерді табуда өте жақсысыз. Сіз күткендей!
Бұл өте жақсы көрінеді!
А, мен жақында сатып алатын BL кітаптарының саны өсті деп ойлаймын.
BL сәлем
Неліктен ер адамдар осылай ойлайды?
Еркек пен әйелдің арасындағы қалыпты махаббат хикаясы жақсы болар еді.
Егер біреу юридің күнделікті өміріндегі аниме туралы дәл осылай айтса, сіз қалай қарайсыз?
Әй?
Иә, бұл жауап.
Әр жанрда оны ұнататын адамдар болады.
Ол жұмыс істеп тұр.
Бұл басқа нәрсеге айналдыруға болатын нәрсе емес.
Сіз шынымен жақсы нәрсе айтып тұрған сияқтысыз.
Бұл BL туралы, солай емес пе?
Енді тым кеш.
Мен бұл аймақ туралы ештеңе айтпаймын.
​​Мен жай ғана қызықпын, бұл туралы алаңдамаңыз.
Не? Сіз BL-ге қызығушылық танытыңыз ба?
Бір ауыз сөз айтпа.
Оны оқығыңыз келе ме?
Жоқ, бәрі жақсы.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
BL - бұл қыздарға арналған манга.
Сакура-чан ұнайды, солай ма?
Жарайды деп тұрсың, тәртіпке салма!
Неліктен шашты соншалықты жек көресіз?
Алдыңғы өміріңізде сіз де BL-ден XX-ға ие болдыңыз ба?
Иә?
Оны оқу қызықты болуы мүмкін, солай емес пе?
Сіз білесіз!
Ерлердің ер адамдар арасындағы романтикадан ләззат алуына ешқандай мүмкіндік жоқ!
Тіпті жаңа жанрды дамыту үшін осындай тәуекелге бару
Менің уақытым жоқ!
Мен оны мұқият оқығым келеді!
Өзіңізді ашпаңыз! Сіз оны диагональ бойынша оқи аласыз, солай ма?
Отаку болғаныңызға қанша жыл болды?
Олар мені өлтірмекші екені анық
Хмф!
Өйткені...
Нито-кун оны оқығанда жақсы көрінді.
Нитоға не оқытып жатырсың?
Мұны мен емес, Нару айтты!
Бұл сізді қызықтырмайтын жанр болса да
Егер сіз оны ұсынсаңыз, бәрібір оқыңыз.
Нито-кун тіпті маған өз әсерін берді!
Қорлайтын кейіпкерлер мен психологиялық бейнелер Жақсы
Бұл жігіт керемет
Жоқ, бірақ
Нито сәл ерекше.
Мен ойындардан басқа ештеңені ұнатпаймын немесе ұнатпаймын.
Мен әлі де жақсы деп ойлаймын, бірақ?
Егер бұл күрделі болса, мен ұнататын және ұнатпайтын нәрселер туралы айта алмаймын.
Иә? Бұл не жігіт?
Неге ашуланғаныңызды түсінбеймін.
А... Мен білемін.
Сізде күшті ұнатулар мен ұнатпаулар бар.
Бұл «ұнату» сөзін жеңіл қолдана алмағандықтан, солай емес пе?
Ақылсыз байыпты болу бұрыннан бар.
Сондықтан да миналардың көптігі сонша, біз тіпті несаф жасай алмаймыз.
Қызықты басқалармен бөліспеңіз
Мен өзімді толығымен өзіме батыруды қалайтын адаммын.
Мен білемін, бірақ...
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Айтуды доғар.
Мен білемін... Мен мұны айтамын.
(күрсіну)
Оны маған қарызға бер
Иә?
Егер сіз оны оқысаңыз, оны оқуыңыз керек.
Мүмкіндігінше бейэротикалық
Уф (Наруми) Иә?
Дәмді
О, қандай жақсы нәрсе.
Бұл менің наруми тағамдарын бірінші рет көруім.
Жарайды... Жұмыртқа болса, соған ұқсас етіп жасауға болады.
​​Хиротака: Неге тұз бен бұрыш қолданбайсыз?
Не? Мен оны әдетте қолданбаймын
Иә?
Неліктен тоңазытқышта бекон мен жасыл пияз болды?
О, бұл Наоя шығар.
Нао-чан?
Иә
Сіз түнеуге келгенде
Ол кейде тамақ дайындайды, солай ма?
Иә?
Дәмді болыңыз
Сонда мен үтіктеп жатқанымды түсіндім...
Тез
Дәретхана қағазын толтыру т.б.
Эй, эй, дәл өзі сияқты...
Хиротака!
Иә?
Тамақтанып болған соң, кездесуге барайық!
Иә
Хаа…
Не!
Сіз оқисыз ба?
Ах! Әй, а... мен... Қазір жарты күндік жұмысың бар ма?
Иә! Мен сәл ерте келдім.
Мен Ко-кунды кездестіру бақытына ие болдым.
Мен де! А... жоқ... бұл
Жақында Нито-кун
Маған қызық болды, себебі сіз жүйеге кірмеген сияқтысыз.
Бірақ бұл ұзақ мереке.
Сыртқа шығу сияқты көптеген нәрселер бар.
А, солай
Мен ұзақ демалыста болсам, ағам ойын ойнауға көп көңіл бөледі.
Мен компьютерді қарызға алып, сізді алаңдатқым келмейді.
Сондай-ақ демалыс кезінде менің толық емес жұмыс уақытым азаяды.
Мен мүмкіндігінше кіруге тырысамын.
Олай ма еді?
Менің ойымша, сіз онлайн ойындар ойнаудан шаршадыңыз...
Жоқ, мен мүлде мотивацияланбаймын!
Мен жақсарғым келеді, сондықтан бас тартпаңыз.
Ах...
Жақында мен киім ауыстырайын.
Нито-кун!
Бұл… Егер сізге бұл ұнаса.
Иә?
Мен бұл туралы өзінше ойладым.
Мен ойын стратегиясын қорытындыладым
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Рахмет, Ко-кун!
Хаа…
Өте жақсы
Бұл сөзсіз қыздар мангасы. Уф...
Чоро!
Кездесу?
Бұл серуендеу.
Күн, серуендеу және оңалту!
Демалыс кезінде мен тынымсыз болдым.
Шағымдамай бірқалыпты жүр!
Жарайды, жарайды.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Әй, бұл қуырылған күріш жеткіліксіз болды ма?
Неліктен соншалықты көп жегішсің?
Мен ұялып тұрмын
Менің көршімде осындай саябақ болды.
Иә, мұнда бірінші рет келіп тұрмын.
Мен кері айналдыру сияқты ештеңе істей алмаймын деп ойлаймын.
​​Бұрын мен де мұны істей алмайтын едім.
Хмм... Дон Наруми жұмбақ ностальгия?
Жоқ, ностальгия - ностальгия, солай ма?
Бұл әткеншек, сол кішкентай турник!
Жақсы... олай емес еді.
Мен саябақта ойнағым келмейді
Дұрыс па?
Хиротака: Мен отбасыммен кемпингке бару идеясынан бас тарттым.
Иә
Өйткені бұл мереке
Бұл көптеген ойындар ойнауға мүмкіндік болды.
Қарттар қатты күйзелді.
Міне, осындай нәрсе
Нао да мен сияқты ләззат алды, сондықтан бәрі жақсы болды.
Хиротаканың да сезімін түсінбедім.
Иә?
Наруми: Маған сыртта ойнаған ұнады.
Бұл рас.
Бірақ мен үйде жай демалып, манга оқимын және аниме көремін.
Және манганы қайта оқу өте жақсы.
Бұл тұрғыда біз әлі де солай істеп жатырмыз.
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Маған ұнайтын нәрсе өзгермейді
Отаку дегеннің бәрі осы.
А…?
Логоборд бүгін де жақсы
Жарайды! Енді қатарынан 10 сурет салуға болады
Хмм
Бізде әлі де тас жетпейді.
Осыдан кейін мен кешкі ас әзірлеймін.
Мен де түнгі аниме көрдім... (Наруми) Хм!
Хиротака! Қазір үйге қайт!
Фуу!
Енді студия операторы ұшыру алаңына өз жолын қорғай алады.
Бұл жолы 10-нан астам адамға арналған үлкен оқиға.
Бұл менің қолымды шырылдатады!
Бұл көрсеткіш кешегіден 200 иенге арзан.
Не істеуім керек? Ах~
Ертең жылау жараса, неге күтпейсің?
Ууууууу!
«Бюфф»?
«Дебуф»?
Келесі жолы Ко-куннан сұрайық.
Тезірек, Хиротака! Бұл B сызығы!
Күте тұрыңыз, Наруми-дон, кенеттен не болды?
Бүгін менің сүйікті дауыс актерім
Бұл менің Golden эстрадалық шоуына бірінші рет қатысуым!
Мен оны жазып жатырмын, бірақ мен оны міндетті түрде тікелей эфирде көруім керек!
Онда бар, мен үшін уайымдама...
Жүгір, Хиротака!
Егер сіз бас тартсаңыз, бұл ақыры!
Кешіріңіз, бірақ мен қазірдің өзінде...
Жоқ! Мен оны Хиротакамен бірге көргім келеді!
Га
Үйге келгенде маған тағы бір тамақ дайында.
​​О... ой! Маған қалдырыңыз!
Бағдарламаны көргеннен кейін дүкенге барыңыз.
Мен Нару-чанның ерекше кешкі асын дайындаймын!
Жарайды!
Ха!
Хаа ха...
Эй!
Хиротака шайқасы!
О~
Хиротака шайқасы~!
О!
Хиротака шайқасы!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сәлем бәріңе
Алғашқы махаббатыңыз қашан болды?
Иә?
Ах, мен қазір қыздың мангасымын.
Аа, мұндай цикл бар.
Бар
Әйел болғаныңызда осындай нәрселер туралы сөйлесіңіз.
Иә, мен де ондай тақырыпты түсінбеймін.
Дұрыс, Нито!
2D форматындағы алғашқы махаббатыңыз туралы не деуге болады?
Накоруру (Наруми) Дои Сенсей
Киоко Отонаши (Коянаги) Юки Амами
Ах~
О? Сіз Сакура Чан емессіз бе?
Мен үлкен апаларды жақсы көретінмін.
Мені жайына қалдыр!
Ойланып қарасақ, Хиротака сол.
Ол әлдеқайда сексуалды кейіпкер емес пе еді?
Иә? Бұл кеуде бөтен
Бұл күтпеген жағдай.
Тіпті менің де кінәсіз болған кезім болды.
Сіз туылған кезден бастап кеудесі бар бөтен адам сияқты емес.
Осындай сабырлы жүзбен айтсаң да, мен абдырап қаламын.
Тіпті бұл менің қалауым болса да
Заттар жасына және сол кездегі ортаға байланысты өзгереді.
Енді сізге не ұнайды?
Юки Амами
Ол өзгерген жоқ.
Ах
Үлкен аға Наруми-чан, бәріңіз, қош келдіңіздер!
Нао-чан! Толық емес жұмысыңыз келе ме?
Иә, бүгін түстен кейінгі дәріс жоқ.
Эй, Нао-чан.
Алғашқы махаббатыңыз қашан болды?
Әй! Кенет не?
Иә... Балабақшада жүргенде бұл менің ұстазым болды деп ойлаймын.
Ол ұстаз барлығына ұнады.
Өскенде кімге үйленесің?
Олар бір-бірімен ұрысып қалды ма?
Әрине, мұғалім бұрыннан үйленген еді!
Алғашқы махаббат ешқашан орындалмайды.
Ащы-тәтті естеліктер.
А, енді қайтайық.
Кездескенше~ Нао-чан, толық емес жұмыс күніңе сәттілік
А, бірақ
Үлкен ағаның алғашқы махаббаты орындалды!
Иә?
Қажетсіз бірдеңе айтсаң не болатынын білесің.
Ха... ойыннан келген қыз... болды ма?
Қалайсың?
Уау, сен оны соншалықты меңгердің.
Бұл Хиротака ма?
Күте тұрыңыз... Ах!
Ах, кешіріңіз!
Мен... Жоқ, кешіріңіз.
Мен Накоруруны дәл қазір естідім.
Эй, сен мұны ертерек көрдің бе?
Не?
А, Ко-кун, қош келдіңіз!
А, сәлем
Айтпақшы
Әрине, Дой-сенсэй, сенің ойыңа бірде жаман нәрсе келеді ме?
Шынайы кімдігі: барлаушы
Мен бұлай айта алмаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory